# DigitalDesign-test
Test task for Digital design

Реализовано:

-закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице

-закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана

-область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название

-внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит:
изображение,
подпись к изображению,
дату добавления на сайт,
кнопку "Купить"

-Дата добавления на сайт выводится через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года

-по клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой отображается:
поле ввода для указания количества (целое число больше 0),
3-4 радиобаттона для указания цвета,
поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов),
кнопки “Купить” и “Закрыть”

-Форма сделана через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается

-карточки “товаров” переносятся на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (разное количество в категориях)

-внизу страницы отображается названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице

-в верхнем меню справа расположена кнопка переключения темы (темная/светлая). При переключении изменяется цвет фона и текста

-при разработке использованы семантические теги (header, h1 и т.д)

-анимации

-адаптив

-отдельное подключение файлов скриптов и стилей
